[Música]
[Aplausos]
se escuchó claro Perdón perdón es que he
agarrado de costumbre motivarte así está
bien insulto a tu familia me gusta me
gusta me gusta que insultes a mi familia
acabo de decir tu tío Lalo es chup
papín y tu tío Lalo es tu tío favorito
Es como mi papá es como tu papá no Pero
esta vez lo dije muy fuerte te pido
perdón hermano y perdón al señor Lalo no
tío No te preocupes Disculpe señor Lalo
quieres ver al público hoy día primero
quiero hacer lo que tú quieras okay en
Primera fila no más en Prima tengo Mira
eso hermano Este lo votaron En una isla
hace 38 años hermano Qué bestia cómo
pasó el tiempo
no el náufrago hermano cómo está
muchachos cómo está cuánto tiempo
estuviste dentro del juego yumanji
much añ much añ
Cuál es tu nombre José José José de
dónde eres José de
Argentina de Argentina con quién viniste
José con mi pareja es morado o el
señor y no sabemos Jos no
sabemos no pero señor no es envidioso
tampoco el no contagia Mira cómo es el
destino no que junta al que no
tiene no Y la acaba de pasar dos piojos
y sealaron
Pero qué vuelo con tu novia es
peruana No no es Argentina también
también Argentina Quién ve el programa
los dos los dos sí sí sí sí Y ustedes
radican aquí en Perú o no no no nos
vinimos a verlos a ustedes pero que la
gente está
viando y a cantarle una canción y mejor
del mundo Sí bueno y Argentina una de
las potencias culturales latinoamérica
no Cuántos días han venido Cuántos días
piensan quedarse y pensamos quedarnos
hasta hoy porque Veníamos a verlo a
ustedes nada más Ah ya se van no conoció
nada hoy día ayer no sé estuvimos un par
de días acá en la ciudad primero
queríamos venir a cantarles una canción
Espero que en algún momento se dé la
oportunidad Espérate Espérate De qué
parte de Argentina eres porque tienes
como un pequeño de salta de salta Okay
okay o Saludos tenemos unos amigos en
salta los amigos par de com
oficial comal hermano él quiere
cantarnos una canción Esa es tu canción
Sí ajá Sí sí sí es una canción que
escribí hace algunos años ya con un
mensaje bonito Cuál es el mensaje que
deja eh queres que te spoile el final no
no me spoil es el final Claro claro cl
dice que a los 6 minutos aparece el
mensaje
as 7 y medio Cómo se llama la canción Te
amo es mi frase favorita te amo es mi
frase favorita qué una pinta que es
Camilo como una canción
de como una canción de Camilo Okay Tú
crees que Esta canción es para arrancar
el show para terminar el show no para
donde quieras donde quier Tú dime a ti
te te dan escoger vas a salir en
hablando huevadas quieres salir al
inicio quieres salir al medio quieres
salir al final al final y quiere cerrar
claro qué compromiso compromis pero por
favor a esta altura del
partido he gastado los últimos pesos que
tenía para venir aquí y la economía no
está como para venir tampoco no Bueno
Hermano tú qué qué dices Mira yo creo
que eh Para que nos cante bien Vamos
acercándonos al final vamos acercando y
te pasamos la voz sí porque también habr
que conectar la guitarra no para que no
suene simplemente así a la Man para que
esté chévere te parece como el artista
que eres se trata por
supuesto te amo es mi frase favorita por
favor el equipo de producción me prepara
todo el parante el cable todo para el
artista por favor un peluquero un
pelero un pel aplauso para mi amigo Por
favor muchas
gracias
Bueno tengo en tercera fila un niño
molesto te gusta me gusta niño molesto
polera roja niño molesto Ah Es no lo
había visto hay un niño que está asado
no quiere estar
aquí no quiere estar
[Música]
aquí sácalo sácalo sácalo por favor no
lo jodas no lo Ju no lo jodas es que
dice Deja que se siga
divirtiendo Es que mi pap aquí Mi papá
es el argentino que está
delante qué le habrá pasado qué
problemas tendrá el niño que está
furioso está la cara de que no quiere
saber nada hermano tú esa cara te vas Ah
te vas te vas a ese niño en este momento
no se le acercaría a nadie a venderle
nada nada una cara de que se quiere ir
de acá maravillosa Qué gusto de verdad
Qué gusto no Qué gusto A mí me da gusto
cuando vi gente Me gusto Me gusto pero
me ha caído bien de verdad Está bien
hermano ya estamos yo yo no no veo nada
más No veo nada más ni ni mais eh nada
hermano tus perros tienen garrapatas no
que van a tener garrapatas son perros
son más pitucos terriblemente pitucos
son esos perros qué bestia huevón
el perrito este cómo se llama el que me
regalaron el que lo tiene Alicia el que
lo tiene Alicia te hueves también p es
una excusa para verla
también ya Ricardo huevón
también huevón nadie le regala un perro
a su
ex
Ricardo huevón ella tiene todos mis
perros ya Y tú tienes todas tus
[Aplausos]
[Música]
perras pido perdón pido perdón Fue
gratis voy a tratar de evitar hoy día lo
de tus perras tiene ese perro para qué
meti al perro no que también se ha
convertido en una suerte perro Ah
pitucos son una vida increíble huevón
hasta novia tiene ya no si mis perros
son pitucos tú gastas mucho en tus
perros Sí yo gasto un culo yo gasto un
culo mensualmente como 3000
soles que la el pozo va a
decir Esa no es la realidad de los
peruanos
Ricardo no puedes decir que gastas así
yo gasto 30,000 soles en mis perros a la
tanta plata boludo claro pago el
colegio y todoes no clo útiles en en
marzo me fue la marzo me fue la
Tú tienes un perro que entr TR al
San Marcos No
claro que le ganó en la academia a los
del Pitágoras Sí claro mis perros son yo
gasto mucho en mis perros 30.000 soles
Uf mis perros hasta que se va mi perro
mis perros me piden me dicen o qué pasa
cuando le bajo el presupuesto se enojan
huevón hacen gol no comen así les quiero
cambiar la comida mis perros Qué pasa
Ricardo qué O sea uno está comiendo esta
comida cara me entiendes medica Porque
yo mi piel me entiendes No es igual que
cualquier perro yo le digo huevón
te recogi un Tacho de basura aito tú lo
recog Tom machito yo le recogí un Tacho
de basura huevón y ahora es pero sí
está bien per hón pero tú me has
acostumbrado a esta vida pón no pero y
te recogió Tom machito está bien pero
qué Acaso tú te acuerdas de tu pasado
Ricardo
tomito no me haes así no seas
Tom machito Ah No discúlpame porque si
es así yo encantado te acompaño en el
Metropolitano a
[Música]
[Aplausos]
wix Ah qué pasa está Qué pasa Qué pasa
Tom machito es que ya ni ni limpias hay
pulgas acá tomito No hay pulgas t imagin
tú meas acostumbrar esta vida no me
haas cambiar la vida Ricardo se enoja el
tomacho está haciendo huelga de hambre
pues está haciendo huelga de hambre sí
sí sí sí sí Qué pasa es profesor qué
cobrando afuera del Ministerio de
Educación no quiere comer el tomacho
Pero por qué algo le ha pasado pón lo
que pasa es que el perro nuevo que ha
llegado este lo incomoda porque es
muy joven ahora para que tú sepas todo
esto es porque Alicia te ha
contado porque tú tienes un departamento
de soltero Claro en donde no hay seis
perros no hay seis perros esos seis
perros están con Alicia en la casa Y
cómo sabes esas cosas porque cuando voy
y veo los perros o cuando voy a hablar
con
Alicia no uno ya no puede hablar con
entonces ahí Elo por eso está molesto
por me vas a cambiar la comida está bien
que comas lo de antes pero no lo de
[Música]
[Aplausos]
antes el perro peruano Eh sí sí por el
color este no no pero s me te ha contado
que ya qué pasa No entendí el lo que
pasa es que le han cambiado de comida
Algunos perros el perro este nuevo es
muy espeso Entonces el tomacho no quiere
comer tomacho no quiere comer y y
se está adelgazando bastante está
volviendo a ser perro sabes que tachito
era un perro drogadicto que consumía
crack tomito jibaja
claro tomito andaba tomito andaba
perdido su
bueno no claro para quemar su heroína
claro no sé por qué estamos hablando de
perros huevón tampoco huevón algo ha
pasado no por qué estamos hablando de
perros de perros y doctores perros y
doctores y nada más no sé de qué más ha
sido el doctor últimamente no no voy
hace tiempo al doctor yo s ido al doctor
si me muero que sea sin enterarme
no no yo mira si mañana me tengo que
morir pues me muero señor tanta huevada
No yo ahí vivir sabiendo que te vas a
morir no no está la está huevón
me apago
Peón no no no yo tengo cálculos que de
madre tengo cálculos y más o menos
qué
calculas calculo que me va a doler
Okay tienes piedritas ahí en el en el
riñón en los en los tengo dos tengo los
dos riñones tengo piedras pero como
parece podríamos construir
escaleras en Puente
piedra acab detectar esa gua pero
grandecitas parece que sí O sea que no
las puedes mear porque te va a doler
parece que machu pichu machupichu ahora
tengo machup pichu Okay tienes Machu
pichu Machu pichuin pichu tengo los dos
huevón sí pero orías Peón es que no es
tan fácil tampoco tienen que molers
porque dice que son como unas piedras
que tienen como Púas y se se aferran al
al riñón y dice que una ya está por
salir me dijo el una ya está por salir
entonces llama a una de esas amigas que
tienes
[Música]
y dile pero
[Aplausos]
[Música]
que no funciona así Jorge no no
imagínate uno va a
funcionar y tú pasa pasa tienes que
estar en el
riñón pasa cojuda pasa el otro día salí
con un salí con un
amiga No yo no puedo contar nada en este
programa No yo no puedo contar nada no
no no no siguiente historia siguiente
historia no no saliste con una amiga Qué
pasó porque tenía
[Música]
hambre tú o tu
amiga Ella tenía hambre y ya estabas con
ella cuando le dio hambre o te dijo Ay
Tengo hambre no puedes Vení a recogerme
ya estaba con ella ya estabas con ella
Okay ya estaba con ella Ella tenía
hambre hace cuánto tiempo estabas con
ella Cómo que hace cuánto tiempo Oye ese
niño murió
Ah este niño acaba de
atorarse y murió está toro Okay como una
o dos horas con ella ya tenías una dos
horas con estamos conversando tenían
hambre y se fueron a comer estábamos
conversando era muy de noche qué tan de
noche
12:30 eso no es muy de noche pues una de
la mañana okay una de la mañana y fuimos
a comer okay de manera ambulante eh en
un restaurante no en un restaurante El
en en el karaoque en el que yo siempre
voy cocinan hacen maquis hacen ceviche
llevaste la llevé ahí dije ahí puedes
comer tomamos unos juguitos comió y nos
fuimos Okay entonces como yo tengo mi
carro nuevo le dije maneja tú Entonces
comenzó a manejar el carro y p nos
paran ella tiene brevete sí Okay
entonces como nos paran nos paraban por
cualquier huevada pero le hicieron todo
te paran la la rutina te pararon Sí a
ver Disculpe señorita de dudosa
procedencia
qué
pasó pero no porque está dubitativa
porque no es su carro entonces como que
está como Ay disculpe no no no no dijo
papeles agarró y papel carn extranjería
no tiene
carn es peruana Ah no tengo señor dijo
No tengo no tengo Soy peruana no tengo
Soy peruana Okay Yo dije Okay tú estabas
copiloto yo estaba copiloto yo hasta ese
momento no hice nada hasta ahí no
hiciste la d no no no no hce eso no hce
eso no dice eso maestro por si acaso acá
el amigo de Jorge
jamás diría
eso escúchame agarra te paran por la
huevas en el clásico dijes no que
estamos acá patrullando papeles papeles
actitud de ella nerviosa canchera no es
tranquila porque no había nada Por qué
qué canchera dicho canchera canchera
dícese de la persona que está confiada
en cierta situación Ah claro confiada de
más incluso y agarra Y dice Bueno que
tal tal situación no te explicó Por qué
de frente ha tomado le dijo ha tomado ha
tomado No señor no he tomado usted ha
tomado usted ha tomado se nota que está
bebida nosotros no habíamos tomado
nada o sea había tomado pero otra cosa
Claro había tomado su
anchor digamos alimentada estaba
alimentada estaba va a crecer fuerte y
sana fuerte con vitaminas y proteínas
no he tomado Tom no he tomado a ver
sóplame en la cara no había tomado sin
aparat sin
nada ha tomado ya no encontraban nada
por pues no entonces a ver su
acompañante
d y yo Por qué Claro claro está bien por
las huevas H Bun buscá por
para identificarlo y ahí se
dice Ricardo Mendoza Qué tal Cómo estás
cambió
automáticamente si sabes có funciona
esto Vamos por una
foto perder el tiempo con tu
flaquita concho me haces perder el
tiempo con tu
flaquita es
mi por
favor es mi amigo amigo ya tomamos
tomamos nos tomamos la foto ya nos
dejaron ir Oh para la próxima de
frente di que eres tú huevón si no te
vamos a sacar
plata eso me dijo qué buen policía eso
me dijo honesto lo que honesto y
transparente Eso es lo que me gusta
Sí claro ya tuve que H me tomó la foto
ya no dejó ya y después nos fuimos pues
con la chica No claro
[Música]
sí caché qué pasa Sí caché sí caché sí
tues sexo después de eso pu no tienes
que aclararlo es que hay una señora
que me está señora cómo va a dudar
señora claramente era una perra
e no era una perra es mi amiga está
acabando H es que también que la llevas
Mira a tu karaoke de siempre le invitas
déjale Claro que es una perra no es una
perra es mi amiga ahí de ahí se enamoran
no es una amiga y tuvimos sexo y fuimos
a comer equivocas que te equivocas noo
que tú eres un ser humano también que
así no más yo fui a comer ypu un poquito
de sexo y ya está Qué pasa con eso no
pasa nada la has vuelto a ver desde ese
día
no porque no volviste a encontrar su
anuncio no es Okay no es Jorge
No yo no dije que era quiero mucho
okay déjala en paz a mi amiga esa es
todas son perras son para ti para
mí para mí señor para mí no Ah okay es
que es el problema que tú eres el único
que no se da cuenta te estoy diciendo
que no son Okay si no son no son hermano
yo te creo hasta el fin del mundo Ah Qué
pasó lo dijimos en solo queremos
conversar pero también hay que decirlo
acá Qué pasó inde copy falló a nuestro
favor por el tema de bacus Elenita es
nuestro seg un in de copy Muchas
[Música]
gracias ahora vamos a comenzar a vender
Chela vencida porque eso es lo que
tenemos huevón con esa plata te van a
llover más Ah Puedes parar con
ese tema por favoro yo solo digo que van
van a abundar par con van a abundar para
tú para tú por tu salud
para Estoy
bien estoy bien huevón por favor pero Y
eso no tengo nada Yo me imagino tu pene
con mameluco como en covid
2019 mi pene est con mameluco madre
para comar hón cuando ve una de esas
perras de decir hay un 361 tenemos un
361 y vienen loser pelan a tu pene para
proteger de esa prostituta que está
entrando no es ninguna mi pene Está bien
ciérrate lo que quieras mi pene está
bien cómo cómo está el tuyo mi pene Está
bien ahorita dormido Oye hoy día está
dormido está dormido gateando está
dormido Sí oye hoy día es el Día
Internacional del pene no era de la
secretaria es lo mismo pero era la
secretaria sí o no lo que evidencia que
uno está pensando en unas cosas y usted
está pensando en Quién va a premiar su
peno hoy día señor escúchame Cómo usted
sabe que es el día del pen señor porque
hoy día revisando por ahí la Ese es una
información p gilear Pues tú estás
buscando informaciones pendejas pu para
mandarle ahí escrib un mensaje Oye
es el día del pene cuando vienen a darme
mi regalito pa reenviar 36 veces pa
Jorge no es así solamente te digo que ha
averiguado eso crees que debamos saludar
a nuestros penes Tú crees
que yo lo saludo todos los días Ah yo
creo que es como el día de la madre no
no hay que esperar un día para para dar
un detalle demostrarle no para
demostrarle Tu amor es más mi pene cree
que el día del pene fallera estoy seguro
por toda la celebración y protocolos que
le he dado Sí sí sí Completamente mi
pene ahorita está como mismo Está bien
enchu H
ahorita esp podrías meterlo al broster y
como la
huevas que jugado pelota madre y me
quedé mucho rato Tenía una reunión no
pude bañarme inmediatamente entonces me
quedé mucho rato sudado pa pa pa
escaldado me he empanizado el huevo
me he empanizado el huevo hermano estoy
listo para que la señora me venda 8
soles me agrega papa me vende 8 soles 8
soles tranquilamente me vende como hito
brer está furai está furai estoy ahorita
pero en tempura
tempura estoy listo me has sacado eso
visto Ah ah un poquito de cosas te saco
también yo pues es que cuando uno no
está ocupado su tiempo Pues con
prostitutas Puedes parar Pero por
qué te estoy diciendo esto Ah por el día
del pene cómo vas a celebrar el Día del
pene hoy día
nada no voy a celebrar nada hacer nada
hay hay otro otra parte de tu cuerpo que
crees que merezca su
día qué otra parte del cuerpo o ya qué
más sigue no cada vez hay días más
huevones no Cómo puedo buscar eso
festividades días festivos días festivos
días festivos a ver 21 de febrero Día
Internacional de la lengua
materna la lengua materna es correcto 27
de febrero día internacional del oso
polar cuatro osos celebrando el 27 de
febrero No quedan más
cuatro osos no están celebrando
todos chéveres y uno se desprende
no amigo no te vayas
felici pero llega uno llega uno de viaje
no que estaba trabajando hace 8 años con
coca-cola
[Música]
[Aplausos]
l vaas de uno en uno que se te va a
caer
o casi te cae casi no Oye que has dicho
casino eso me hace recordar que cómo que
no has dicho casino acaba decir casino
casi no eso casino Y sabes qué me hace
recordar a que yo siempre juego casino
online en betano desde que me registré
no dejo de jugar casino online en betano
tiene muchos juegos hón muchos te
acuerdas que me preguntaste Qué juegos
tenía No yo no dije nada yo dije cas me
has preguntado tú has dicho casino p
casino meas a recordar y ya que me
preguntaste lo de los juegos eso tiene
póker Black Jack 21 gol aviator un
jueguito un avioncito que y tiene que
apostar antes que se caiga gana plata
que da miedo hermano increíble yo desde
que me registré no dejo de jugar en
betano Y es más Tú deberías hacer lo
mismo porque por registrarte puedes
ganar un Bono de bienvenida de hasta 500
soles petano
solo tenías que decir casino y a mí se
me ocurría la mención Yo no dije casino
Claro que has dicho casino has dicho
Eres terco también no dejas
trabajar
[Música]
betano y mira puedes de frente saltarte
al 30 de algo el 30 de abril 30 de marzo
no te gusta no mayo mayo mayo para saber
pasa que puedo celebrar en qué estamos
en qué estamos ahorita estamos ahorita
26 bueno el día que estamos grabando
esto es 26
Bueno ayer no más nos olvidamos de
celebrar la semana de la solidaridad con
los pueblos de los territorios no
[Música]
autónomos ay F
2 Espero que hay celebrado la semana de
la solidaridad con los pueblos de los
territorios no autónomos madre no
salud a mi
tí tenemos una segunda oportunid May de
celebrar el intercional personal de paz
de las naciones unid
nada de mayo nada más 31 de mayo día
mundial sin tabaco esa tienes que
celebrarlo tú porque tú ya oficialmente
eres un no fumador es correcto lo lo
dije en el último programa Me parece que
no ya dejé el vape el cigarro me falta
la paja y con eso me quedo sin vicios es
lo último que me falta a ver a Vera del
padre Por qué el Día del Padre se
celebra menos que el día de la madre o
sea por qué la mamá está más valorada
que el
papá bueno el papá te tuvo durante 9
minutos no
la mamá te tuvo 9
meses qué y 9 minutos siendo generosos
también no tú cuánto crees cuánto crees
que tú duraste en el en el en el en el
huevo de tu padre en el huevo mi padre
sí cuánto crees que Cuánto cuánto crees
que tú O sea tú fuiste un polvo todos
fuimos un polvo claro todos fuimos una
relación se sexual
coital algunas siguen siendo polvos nada
más Claro tú cuánto crees que fue Cómo
crees que fue esa relación Tú crees que
fue rica que fue una buena te han
contado tus papá sobre cómo cómo cómo te
procrearon yo creo que a mi mamá le
dieron por
atrás o sea es lo que creo no me lo ha
contado no pero se nota o sea
[Música]
[Aplausos]
mira lo que
hace Perdón perdón ah eh Sí hermano es
lo que yo creo sí yo creo que es por eso
pues no Además tengo en cuenta que la el
embarazo digamos que sube el Level de la
madre Sí claro no es lo que te dicen
siempre no yo que te llevé dentro mío yo
que aguantaba tus patadas yo que perdía
el cabello yo que me se me debilitaron
las
dentaduras no tú eras tú eras un cáncer
creo eso pasa pu huevón de verdad
Pregúntale a cualquier madre claro qu
pasa por eso toman mil vitaminas pón
Pero por qué lo notas por el por
el consumismo es que siempre lo he
notado siempre he notado las canciones
sobre mamá son mucho más habituales que
las canciones sobre papá Cántame una
canción de
ninguna no es un buen tipo mi
viejo anda
solo tiene la
tristeza se murió
el lo miro
desde en cambio la mamá La mamá Hay
varias canciones Bueno ahorita la única
que me acuerdo es la de Juan Gabriel no
es esa que todo el mundo hay y de verdad
este mata a su mamá no en Viva en vida
Sí sí sí s no este Como quisiera que tú
vivieras y la gente la canta en el día
de la madre y su mamá está
enfrente Como quisiera que tú vivieras y
la mamá dice Sí me encantaría O sea me
encantaría vivir algún
día le cantan así hay otra que es este
esa bien triste que dice madre
[Música]
madre u con eso yo me voy a la
hón yo me voy a la Pero por qué
como Cuando nació Es que uno no
se explica el Por qué llora con
canciones que no tienen sentido eso pasa
en yo cuando nació mi hijo lloré con es
mi niña bonita y era varón yo estaba con
mi hijo acá se mi niña
no no explicas porque llora de
hueva Claro que sí hón sabes qué canción
Me quiebra Siempre todos los años
religiosamente
este fan tan c las no y el año Pero cómo
te va a quer esa canción Pregúntale a
quien quiera mi familia entre las 11:40
de la noche Hasta las 12:30 esa canción
Loop Loop Loop solamente se repite esa
canción Y me voy a la con esa
canción Esa canción me hace recordar a
mi abuelo Ah ahora tiene sentido pero a
mi abuelo en año nuevo o sea me
teletransporto Ah yo pensé que faltan C
para las 12 para que muera
no y yo o sea como escucho esa canción Y
es como digo la Navidad o el año
nuevo no en mi casa con mi familia mis
abuelos y pongo Esa canción me voy a la
yoo estoy ahí en una
[Música]
esquina el año va a
terminar con esa canción Yo me voy
a la No tienes ninguna canción
que te haga llorar así que tú digas Pero
por qué eh No hay canción que me haga
llorar pero la canción que sí cada vez
que le escucho me da muchísima pena es
Simón Simón no Ah la del homosexual sí
huevón es que tú estás bailando igual
hay señoras que cuál homosexual
Disculpa Simón Simón Simón no habla de
ningún homosexual habla de un homosexual
habla de un árbol que no se endereza
nada más
huevón huevón esa canción Tú vas
bailándola y tiene buen son todavía no
en la cama de un hospital en la
43 y cuando Ya termina y cuando grita
Simón
[Música]
[Aplausos]
Simón la concha de su madre era un buen
cabro Simón Claro que te hace hace
[Aplausos]
[Música]
llorar se lo llevó el madre
Cuál cuál es la frase que te delata que
es Us condón Us condón Cuál es la frase
que delata que que la historia da un
giro porque habla del nacimiento un niño
y toda la huevada cuando regresa y le
dice usaba falda lápiz
labial cuando regrese le dice Papá yo
soy Simón yo soy tu hijo El gran varón
claro y yo me imagino esa escena
recreada Por qué no hay
videoclip hagamos el videoclip qué hac
el videoclip hay que hacer videocl Simón
Simón pero incorrecto claro pu hón yo
soy tu Simón tu hijo el
p p p no se puede corregir a la
Natura lo ciamos todo
mal una sexa denuncia No pasa nada poror
pasa nada celebremos celebremos la vida
celebros la vida Esa Y qué canción Te te
caga como hay canciones me caga bien Te
caga bien o te caga mal o te caga de
otra forma ya con esa lloras que me caga
de emotivo claro o sea no que me
recuerda algo triste claro o sea que te
hace te hace reaccionar qué canción te
hace reaccionar a mí el hombre que yo
amo
[Música]
me hace recordar a mi madre cocinando
Okay Por eso que cuando la no me gusta
mucho la canción pero cada vez que la en
la radio si si la encuentro en la radio
mientras que estoy moviendo el dial la
escucho la dejo la dejo para recordar a
mi mamá este cocinando Pero tu madre
está
viva Sí pero como no la veo la recuerdo
pues no Okay okay okay prefiero escuchar
la canción A
veces la canción pide menos
es que es una buena canción también Esa
canción es buena cuál es esa lo que me
dicho hombre que yo amo sabe que lo amo
esa
canción
No y también y también Huele a peligro
Pero eso me hace recordar a mi
papá porque mi papá se tiraba un pedo y
cantaba Huele a peligro era un clásico
de la
casa Era un clásico
[Música]
era un clasicazo que mi viejo se tiraba
unos pedos horribles huevón Cuando
comenzaba a cantar era ya no salgan ya
yo pensé que era por el tema de la
ludopatía
Decía ya vengo
hijos mi
casa no pas pas no pasó felizmente pas
tu madre le dio fuerte esa huevada mi le
dio fuerte felizmente se salvó se salvó
felizmente por qué estamos hablando de
esta hev no sé hermano vamos a hablar de
no sé ni siquiera por qué estamos
hablando Oye me compré la una casaca que
tiene un grem acá atrás huevón buena
casaca huevón un pelucho tiene atrás
increíble huevón increíble Viste greims
no pero es es un icono ya está es uncon
ya está concha de tu madre Tú conociste
a Santa Rosa de
[Música]
Lima igual te la gastas sí o no ent Qué
chucha me estás jodiendo hermano pero
para saber es que si tú me quieres
yo tengo argument yo tengo argumentos
para joderte hermano y estoy jodiendo si
visto la película con Mad la próxima voy
a Agar tu vi bueno esta no la conociste
esta Tampoco est tampoco te estoy
preguntando si viste la película pero no
te pongas agresivo tampoco pues no más
te estoy diciendo Ah vengas con huevazo
qué película has visto la última De qué
trataba
Acuérdate tú todo el tiempo estás en el
celular y viendo películas todo el
tiempo no veo películas huevón no ves
película No la última por mi madre fue
patos la que conté en alando guas no he
visto otra película serie tampoco he
visto ahorita est estoy en mi temporada
de youtubera estoy viendo YouTube Yo
quiero ir a ver la de Alan también
quiero ver este chabuca porque dicen que
es como una suerte de Bo rapsody No por
qué
Por
por por la duración de la película No
Okay Ah por el sida Entonces es lo que
es por Okay no no iba a ver esas
películas no y la gente está mirando
mucho la película boca es una película
contagiosa Así
es es sí ha dicho No
[Aplausos]
no es lo que digo no O sea está muy
viral
Sí no hay mejor promoción que el boca a
Boca hermano y es lo que le está
funcionando a la vula no sí sí este algo
te iba a decir tú ya en tu día a día tú
ya no tienes contacto con personas
mayores no no
tú para no decir tu tu empleada es joven
es joven Sí mi empleada es
[Aplausos]
joven que todas te la
sabes no Jorge tú de un día para otro
dejaste ser el gordo
huevón y de la nada te avivaste
solamente y de di quitos seguro no es di
quitos es una señora que limpia en mi
casa Qué tan
joven debe tener 36 3 S Okay está bien
no es tampoco chivola pero no es mayor
pues Ah okay Entonces no tienes contacto
con gente mayor No yo el contacto que
tengo con gente mayor ahorita es una de
las señoras que me compré
Ajá miren si ustedes no se pueden
comprar señoras ese es un problema Okay
yo me he comprado dos señoras y una de
las que me compré Yo calculo
58 60 calculo
Yo creo que es quier decir
vieja la señora me saca cosas de vieja
Qué son cosas de vieja me subo mi carro
me da la bendición me
entiendes el otro día le ped mi mujer tu
mujer a
gusta exp
si llego a desayunar en mi casa no a una
hora prudente pues no de persona de bien
como el mediodía Esa es la hora para
desayunar mi mujer tu
mujer yo a la semana calculo que una vez
dos veces Soñaré desayunaré en mi casa y
cuando me quedo normalmente le pido a mi
mujer tortilla de huevo con hot dog Por
qué le pido siempre eso porque Era lo
único que sabía hacer esa
cualquier otra cosa la hacía mal
ya Mi instinto de supervivencia es dec
cholo p lo que le sale no esta más
problema cholo la especialidad de la
casa Sí ya está Pero para esto cuando
empezaron a mejorar las cosas yo te
conté te acuerdas que te conté cómo
hacía mi chaufa claro mis cubitos de
huevo son gordos así son gordos los
cubos del chaufa hubo Rubik Así es
Entonces siempre le decía a mi mujer
gorda hazme una tortilla de huevo con
hot dog quiero dos hot dogs y tres
huevos y sartén chica por
favor si es muy grande te salud un
tortillón pu si es chica los tres huevos
se concentran y sube el nivel del huevo
porque estén chica ent te sale como como
pancake pituco gordito así tu pancake
gringo tu pancake gringo tu pancake
gringo no que te sale inflado que tú
dices porque a mi chucha a mí me sale un
taco no mamá yo hago pancakes y a mí me
sale hay chamos con mejores arepas
no pero hay pancake gringo gordo
entonces mi tortilla de huevo con Hot
doog siempre es gordita ya huevón tú
cortas así y el huevo es más grande que
el hog
dog es el huevo muerde el hog dog así no
Entonces mi mujer sabe cómo hacerme el
otro día no estaba mi mujer y me
despierto Y le digo hora tú crees que le
pueda decir a la señora o no No quiero
que me bendigan pes
todavía no quería la bendición Tú crees
que le pueda decir a la señora que me
prepare una tortilla con jod pero por
favor con tres huevos qué exigente Jorge
no traigas una lámina de huevo con hot
dog flotando Tráeme una tortilla como
persona de bien pastel de huevo con jod
no quiero cáscara de huevo frito Okay ya
amor yo le digo parece que si le
dijo entonces llega el maestro llega la
señora ya que te digo es que la señora
ha trabajado creo que 20 tantos años en
una casa con una familia hasta que ya
emprendieron su viaje juntos
hermano entonces la señora es cómo te
puedo decir la otra señora que yo me he
comprado si yo le digo Oye tráeme una
gaseosa y un sándwich un poco más trae
el pan en la mano
Así me mete el pan en la boca así y me
pone la gaseosa en la sábana así en la
en la cama ya agarra
c esta cudad no sé de dónde me ha sacado
una bandeja que tú no has comprado Yo te
he comprado
una señora llega con una bandeja Jen
Jorge dónde lo pongo y es como que muy
calma Es muy calmada Jen Jorge dónde lo
pongo Y yo que estaba echado levanto de
cargoso
aquí no dices que es mayor así tratas a
tu empleada ricard
No por qué estás haciendo eso es
comer es comer
es normal en las
empleadas que tu empleada te dice ay
joven pero la chica no se molestará es
una perra la que
[Música]
joven Jorge Dónde pongo su
desayuno y va por el plato y gordo veo
una tortilla con
anemia
no una tortilla tuberculosa calihua
mi tortilla estudiaba en la upc pero era
beca 18 No mi tortilla era pobre Pobre
pobre hermano mi tortill era pobre Pobre
pobre y yo que le había dicho a mi mujer
pero dile que me hag como yo
quiero claro
luego vamos a ponerle Juanita a mi a mi
a la señora Okay vamos a poner luego
Juanita Yo pedí que una tortilla gorda
gorda quieroo está usted joven
[Música]
Jorge cómo va a comer tres huevos joven
Jorge es mucho más el jud la mayonesa
todo le va a dar algo joven Jorge Un
huevito nada
más dio pero Juanita y cuando iba a
decir pero Juanita me
perin te bendijo
[Aplausos]
Ah pero así hón mi tía me cuida
qué barbaridad mi tía y al conejo de mi
hija cómo lo cuida yo creo que se lo
quiere comer
hón qui comer la señora ya un par de
veces ha dicho Uy yo haría un
picantito un picantito de conejo haría
no la señora es la de verad
hermano yo el otro día llegué a mi casa
en la noche y me di cuenta que mi jardín
estaba cerrado o sea tenía horario de
atención mi jardín yo llegué y en mi
mampara de mi sala al jardín tengo dos
puertas Gigantes grandaz mamparas y
había un cartel en cartón que decía
[Música]
cerrado yo llegué por quién chucha le ha
puesto horario a mi jardín Cómo estará
las municipalidades que vinen a
clausurar mi jardín pa lo quité me llegó
al peach p encerrado a mi jardín caraj
lo quité entraste entraste a tu jardín
como entré Pues claro que sí pero
entraste O sea tú querías entrar al
jardín yo quería entrar al jardín abrí
la mampara tenía un cartel de no le
quité la hueva abrí y pasé a corroborar
que no haya nada fácil lo han cerrado
porque se han metido aliens algo Aliens
Aliens quién sabe Entonces fui corbor
que no hay ningún objeto no identificado
dije Okay todo está bien en el jardín no
Todo está tranquilo me voy a dormir al
día siguiente me despierto 12 del día
11:30 me despierto mi mujer y me
dice
[Música]
oye has quitado el
cartel qué cartel el cartel de la del
jardín el que estaba en la luna Claro
pues mi sala hermosa
un cartel tu y tus costumbres
[Música]
Cómo van a poner
ha puesto la
señora y por qué viene la Juanita
a poner carteles en mi jardín porque a
se ha sacado la
[Aplausos]
yo dio Cómo que se sacó la pierda
se ha dado se ha dado Con
todo tiene todo esto morado tiene así
que Señora señora no le grite al joven
Jorge por favor no es su culpa es mi
culpa verd Juanita no Qué pasa joven
Jorge no tranquilo baja la mano Juanita
no puedo baja la mano no puedo joven Se
me va a caer se me va a
caer Cómo así se golpeado a la señora ha
querido recoger la
ramitas y yo estaba en la sala y
escuchado
escuch era la señora que se ha dado y no
ha gritado no ha dicho nada cuando ent
la Cos le encontrar la señora
agarrándose
ahí y el conejo cagándose de
[Aplausos]
[Música]
risa yo estaba molesto por mi j y yo
digo Y qué está bien está bien la señora
o hay que ayudarla en algo dio no baja
por lo menos dile Oye pero por qué le
voy a decir ahorita que se acaba de dar
mañana ella en la noche ha dejado su
cartel para no
olvidarse que está cerrado y se ha
despertado tempranito ha querido regar
el
jardín o sea es la segunda vez que se da
dos días dos
golpes madre bajé Ho encré a
Juanita est como la padula
[Música]
[Aplausos]
B bajo gordo y la veo a Juanita pón
que estaba que se cagaba de
risa Así estaba per Juanita que te caa
de
risa encuentro la cosita así Juanita
hubieses avisado pero Juanita yo llego a
mi
casa veo un cartel de le
digo yo lo quito Pero Juanita me
molesta perón J perón mi Disculpa
Disculpa joven j
ya entendía tres huevos
[Música]
[Aplausos]
ojo Me sentí tan mal hón que le
di tus carteles no pas Ju tan fácil que
es caminar así concha de tu madre tiene
un barco grandazo negro así la la luna
no me me olvido joven Jorge Pero por qué
te recordé esta huada no me acuerdo que
ya es que Te voy a mandar una foto
de mi jato que tiene carteles cerrados
por todos lados Ojalá si si sale saldrá
al final del programa así como o acá
salió Mira para ti la la opción de de
cerrado que tiene Juanita Juanita ha
llegado a mi vida para darme alegrías y
molestias hermano porque así es la vida
Esto pasa en la vida pasa en TNT y pasa
en hablando huevadas y el público espect
un fuerte aplauso para el público
[Música]
[Aplausos]
ven ven ven concha de tu
madre vas a repetir en micrófono lo que
me acabas de decir y creo que sea la
última vez que lo haces tal
cual cuéntale que no encontré tu gorro
en tu cuarto no en tu camerino O sea que
tú me vas a venir a decir acá qué cuento
Ah o sea que tú lo has pensado dicho no
Esta es graciosa que la cuente Noa tu
madre Ven ahora por el
otro no me desordenes pues
que tu discapacidad no sea una
limitación Ven por acá tu madre
prepárame un cartel de cerrado
acá por favor
Ya estás en la radio me han dicho
nuevamente p un tu Cherry tú sabes para
que la gente te escuche sí estamos en la
radio Alonso abad Gerardo yo los
esclavos que comenzamos este proyecto
junto con Jorge Ricardo nos estamos
yendo a la radio ya si funciona dejamos
de estar acá pero si si nos quieren
escuchar a las de 8 de la mañana a 10:30
11 de la mañana en viva FM es lo que más
deseo ver que
funcione y que deje de estar acá cojito
váyase para
[Música]
allá Qué buen público que tenemos hoy D
un fuerte aplauso para para todos
ustedes y más fuertes aplausos más
fuerte porque esto es tengo algo que
decirte okay
bajamos a ver qué
hay llegó la hora de trab quién tiene
algo que decir levante la mano si tiene
algo que decir alguien levante la mano
Eh tengo a un chibolo chibolo ratita
ratita ratita que venga ratita que venga
ratita siempre tenemos una ratita por
por programa por programa hay una rata
siempre Mira tremendo
polvo causa más despacio ti que
llamar los Bom
AC Oye qué polvo Ah pollazo pollazo me
ha sacado ese con el efecto ese del 3D
Ah ese tecnología de punta cómo te
llamas hijo Gonzalo Gonzalo Qué edad
tienes ocho ocho y por qué hablas así un
poquito como el padrino tú has estado
chupando
aí Así hablo yo está bien papito No pasa
nada Está bien tú y Lucía de la cruz
escúchame
un ratito Gonzalo Qué pasa él no se
había dado cuenta que habla así huevón
no le ha generado una inseguridad
imbécil Sí sí huevón Okay perdón Gonzalo
pega bien el micro por favor Y cuéntanos
qué tienes que decir para qué estás
levantando la mano Es primera cosa el el
á V ven ven cállate cállate bájame la
voz chivolo bájame la voz B tranquilo
mano Tranquilo tranquilo u este Bravo
este Bravo a ver primera cosa espera
pégate el micrófono ya qué pasa habla
como abuelito renegón quién él Ricardo
no Y él habla como abuelito renegón
primera cosa segunda segunda cosa yo he
creado una canción de mi de mi
anticuchería has creado una canción de
tu anticuchería Esa es tu autoría tú tú
la has creado Ahora entiendo la voz pues
tiene voz de
anticuchera la puedo cantar si quieres
pued por favor Cántame la canción de tu
anticuchería vendo antic mamita para
arreglar tu pancita vendo pollito dorado
para los
enamorados vendo Yo vendo yo todo lo que
necesitas Aquí estoy aquí estoy en la
anticuchería
chelita Oye qué bonita tu canción cuánto
tiempo te tomó escribirla 8 años
[Aplausos]
[Música]
con razón es tan buena Casi casi
que est los huevos de su padre más o
menos Oye qué no no quiero imaginar a
los 18 lo que crearás hermano es estás
listo todos lo que están acá porque no
conocen anticuchería chelita Dónde está
anticuchería chelita Dónde está está en
República de
Venezuela está en Venezuela Y no y en la
avenida Venezuela qué cuadra pues hijo
es muy grande la Venezuela y 200 no 325
325 Avenida Venezuela 325 esto es qué
Distrito qué Distrito puente pi
piedra ponte piedra
[Aplausos]
Lima Okay parece que s está realmente en
Venezuela
es puente piedra Venezuela puente piedra
es lo que sigue no Okay Tú tranquilo tú
sigas hablando más
papito Avenida República de Venezuela TR
25 325 puent piedra Lima correcto qué
está por ahí cerca de referencia qué
cerca A qué para ubicarme a un colegio
Cómo se llama el colegio cerrón Colegio
cerrón u debe ser bien burros los que
están en el
colegio bur eso no sirve ni para
asistir yo esty Miguel cantes Dónde
estudias tú Miguel Cervantes el cerrón
digo Miguel Cervantes le ha ganado a
todos los colegios que existen fuera del
país y dentro del país tú le has ganado
a los colegios afuera del país todos los
colegios hemos ganado en composición de
canciones no en fútbol ble
natación cualquier cosa cualquier
deporte cualquier cosa tú le ganas tu
colegio gana también no Cómo no vas a
ganar natación en puedra hay más clubs
con piscinas pero chepita todo esto está
por ahí hijo Ustedes han nacido en el
agua viven
Entonces cómo se llamaba la anticuchería
anticuchería chelita qué tal es rico o
no No es rico es Perfecto perfecto para
ir a comer De quién es el negocio de mi
papá de tu papá quién prepara los
anticuchos la
trabajadora sobre todo la honestidad no
vamos a estar mintiendo mi papá no tiene
la más idea Cómo se hace un
anticucho
hecho ni pan con mantequilla ese
señor mi papá ni va al negocio ni Va
pues la trabajadora es la que hace los
anticuchos bien ricos Okay tu mamá ayuda
en el negocio o no ahí tenemos juegos
arriba debajo del negocio y tenemos un
segundo local por Buenos Aires Okay cómo
así juegos explícame lo de los juegos
porque la gente piensa que solo va a
comer no también puede divertirse Cómo
así sus niños pueden divertir tus niños
de s a a los meses de s a los 9 meses e
es bastante segmentado enfocado en en un
público objetivo ya sabes si tienes
bebés entre 7 y 9 meses puedes llevarlo
a que se divierta anticuchería chelita
en a revenida República Venezuela 325
cususa
tú lo recomiendas Entonces tú crees que
la gente no debería morir sin antes
haber probado lo anticucho chelita ahé
qué tan ricos son si te dices que
describir en una sola palabra eh los
anticuchos de la trabajadora cuál sería
esa palabra delicioso Ajá maravilloso
una palabra ti una una una ya en Miguel
quieres replantear tu elección de la
palabra cuál sería esa palabra mamá mamá
mamá
qué mamá ibas a decir acaso la
empleada que hace los anticuchos es
venezolana vene es venezolana todos los
trabaj
[Aplausos]
[Música]
V
anticucho anoi combinado s con dos Taj
de papa hay postres sabor
peruano hay postres anticucho la receta
original como lo preparaba mi
abuela tambi hay
picarones flan combinado y flan y
gelatina Okay chiquita quecho por qué
has asado qué pasa no estás molesto o
qué pasa te veo ahí como que m y también
una limonada casera de parte de mí Ah ah
la limonada casera limonada casera cómo
se hace una limonada casera y A cuánto
está A cuánto está cuánto está la
limonada casera todavía no le ponemos el
precio porque recién están probando a
que hay algunos que no le gusta Ah hay
algunos a los que no les gusta todavía
Okay está bien estamos haciendo una
prueba de Mercado es un Focus un Focus
per yo lo hago con bastante azúcar tú lo
haces con bastante azúcar con razón de
repente hay un público diabético no y
también hay personas que
toman agua con azúcar no le echan limón
y si le echan limón es sin azúcar y si y
si no le y si no y se no es con agua es
con limón y azúcar n
más deben ser venezolano
no
Okay entonces tú ayudas con esta
publicidad a tu papá y a tu mamá de su
anticuchería chelita ú sabes que muy
pocos niños hacen eso por sus padres
ayudar a su papá me parece maravilloso
lo que haces amigo Ojalá le vaya bien a
tu papá Yo en Halloween en cuándo en
Halloween en Halloween del año pasado
esp Espérate que Ricardo le espérate
Ricardo
Cállate estamos hablando de Halloween
Hallowen Halloween tú sigue hablando
No si teas avisa para llamar a los
[Risas]
tromper en Halloween a mi papá le traje
más más de 100 personas más Cómo así le
trajiste 100 personas al negocio
vendiendo dulces y después tú pediste
dulce y luego lo vendiste no yo yo le di
dulce a los niños y los niños vinieron a
comer a anticuchería chelita entonces
después del de Halloween fue la la
canción crioya claro y y me puse a
bailar salsa afuera
[Aplausos]
y madre entonces tú bailando salsa
afuera la los comensales venían al
negocio y le trajiste más gente tu papá
venían como
cancha qué tal bailas tu salsa bien ya
está bien está bien Oy podemos
contemplar acá a contratar al amigo Ah
por favor que no pero espérense esper no
es momento no es momento veamos si el
show da algún momento que requiera el
baile del amigo No brother me cae muy
bien este niño hón de verdad en serio me
cae tan bien soy el único niño pi pi
pi pi pi pi me cae muy bien cómo va en
el colegio la venta anticucho bien pero
el colegio Cómo va amigo los estudios
important bien chévere chévere Ajá
matemáticas como para dar vuel cobrar
todo eso estamos bien o no sí cuánto
está el anticucho cuánto está el
anticucho no me acuerdo pero está uno 35
35 35 25 ahí por ahí si está 35 y te
pago con 50 cuánto me das de vuelto
Ah hay que sumar hay está 35 y te pago
con 50 cuánto me das de vuelto no no hay
que sumar hay que restar no
15 15 muy bien 15 efectivamente Claro
que sí muy bien amigo está bien okay
Bueno entonces ese es lo que estás
haciendo por tus padres escúchame
escúchame allá el
colegio el
colegio en segundo grado a ahorita estoy
en tercero una amiga tenía un poquito de
pintura acá y la
dramática pensó que era
sangre un escándalo hacía hasta el
director estaba ahí diciendo esto es
pintura no es sangre Okay y llamaron a
los
bomberos bueno parece que lo lo suyo es
el baile no el relato de anécdotas El
storying está abajo no podemos ser
buenos en todo verdad é es un gran
vendedor es un gran jalador y sobre todo
un gran bailarín hermano y limonada y
limonada es increíble en tres en tres
modalidades con tres limonadas te cortan
una pierna rápidamente por la diabetes
que te la cantidad con azúcar azúcar con
agua y limón con azúcar cualquiera de
estas tres la tenemos anticuchería
chelita
Pero tenemos rachi
monjita pollo pollo
churrasco
y cómo se llama esta cosa mondongo
mondongo te gusta el
mondongo escame Yo vendo anticuchos y no
me gusta nada
an Chita él no lo
recomienda un fuerte aplauso para mi
[Música]
[Aplausos]
amiguito cómo reafirmo mis ganas de no
tener
hijos hermano yo creo sí estamos estamos
hermano yo estoy contigo
solamente camina vamos para
arriba Vamos para arriba directamente
desde la casa de la juventud de San Juan
del
lurigancho la gente más pobre del
programa eso es vidas ext Hola general
Hol
general
Hola tengo vive la gente tengo para
todos cuidado cuidado que te cae tengo
para ti
para
[Música]
ti
condones
[Música]
cmol
Okay okay
[Aplausos]
[Música]
no han botado mis
[Aplausos]
[Música]
video han botado Fito amig para ti Fito
para ti alguien tiene algo que decir
levante la mano rápidamente por favor
rápidamente rápidamente rápidamente Ok
tú ven rápido entonces rápido V para
AC si en los primeros segundos no me
cautivas Espérate que laara LG ag
micrfono
para conversar con el público la estamos
implementando en este programa si los
primeros segundos no me convence la voto
Cómo te llamas Alexandra buen alandra
dime Cuéntame me contrataron para cuidar
una tía y ese mismo día
murió
ahora era lo que yo estaba buscando te
has ganado un minuto y medio más as es
primero vamos con un primer plano a la
sandalia de mi amiga amiga poncha pcha
es cencia de la
tía la tía Okay Tú normalmente haces ese
trabajo de cuidar abuelitas señoras No
lo que pasa es que ya tenía mucho tiempo
sin trabajar tú tenías mucho tiempo sin
trabajar Sí demasiado entonces este En
qué trabajabas antes de ese tiempo sin
trabajar mmm en ese tiempo dejé se puede
decir el nombre Sí sí en kentucki en
Kentucky Okay est años y luego mucho
tiempo desempleada porque pasó lo del
covid y todo eso luego lo del covid
Claro que sí entonces este una tía mía
que vive en Estados Unidos tenía su
hermana enferma que vive acá vino a
estar con ella y como es mayor su
hermana también obviamente eraa mayor
quería que yo le ayudara a cuidarla a
levantarla limpiarla asarla pues
entonces mi tía me llama en la mañana y
me dice por favor Mira te voy a pagar
tanto y yo Ah chévere bacán y en la
madrugada me llama mi papá de Estados
Unidos y me dice oye anda a la casa de
la tía Ros salió Por qué la tía
Margarita falleció y yo lo primero que
dije fue y ahora en qué voy a trabajar
porque tengo tres hijos entonces qué
cagona la tía que se fue ant Qué pasó
mínimo hubiera perado un mes no que
tu primer día de trabajo Te dejó no
estamos literalmente frente al caso de
mi primera
chamba Oye literal qué feo Ay tienes
tres hijos tenías tres hijos cuando
estabas en kentaqui eh No tenía dos en
la pandemia está ú vi concha de tu madre
Ah estabas aburrida Ah no yo
estaba aburrido antes tamb Okay okay
Entonces ya no estás trabajando ahorita
no Ahorita s trabajando en un taller de
qué estás trabajando ahorita en un
taller de ropa de Alejandro bigorre y
aparte hago shows infantiles también por
si me quieren contratar ya saben no
imagínate vas a la casa matas
alguien estás salada tú Vengo por el
comp de
Matías
ahora o si voy un baby voy a tener que
hacer la despedida también claro No está
está salada amiga Bueno okay okay Cómo
te va ahorita con el taller de Alejandra
de gordia y con animación de eventos
Cómo crees cómo
crees Estoy en general qué puedes
esperar le va muy bien No lo que pasa es
que yo tengo una talla de pie un poquito
grande y cuánto calza tu pie un poquito
grande 40 41 40 41 para una chica es un
poquito grande la verdad que sí es muy
difícil encontrar zapatillas de mujeres
y todo preguntaa desde la ignorancia una
no más cuando el hombre es muy zapatón
se dice que tiene una
Sí cuando la mujer es zapatona digamos
que tiene un clítoris de
gallo puedes
revisar u Se pasó de potira mentira
mentira hijo puedes revisar le dijo hizo
así con su sandalia le hizo así huevón
vac Ah que a mí me sorprendió Y a ti te
pareció normal huevón está acostumbrado
Yo sí yo sí estoy acostumbrado sí Okay
entonces este qué tenía por qué le
pregunté lo de los zapatos no porque
dice que qué tal le va ahora y y tú
dices que bueno entonces como se te
complica conseguir tu talla no no no la
talla el clítoris claro la talla el
clítoris y a veces compras zapatilla de
de de hombre sí de hombre sí o comparto
zapatillas con mi pareja cuánto cza tu
pareja é también 40 eres el papá de tus
hijos sí de los tres de los tres okay Y
en qué trabaja él él es motorizado se
encarga Bueno del Li y todo eso Y en
todo lo que hay chamba ahí se mete Okay
está bien bueno entonces este quieres
promocionar tus shows infantil es tu tu
emprendimiento sí Este somos Angel Kid
shows y eventos nos encontramos en
Facebook en Instagram y en tiktok ya
saben gente si quieren cuidar algún
familiar pueden Sí si quieren que el
familiar se vaya más rápido
ya no hay problema Un fuerte aplauso
para
[Música]
ella Toma amiga
linda cuéntanos cómo te llamas Brenda
Brenda Qué pasa bueno traje a mi papá de
Venezuela un ratito sí un ratio maestro
pá más maestro pase maestro es tu papá
de Venezuela tu papá de Venezuela det no
se detenga maestro s este Mi papá es muy
mujeriego trajiste a tu papá de
Venezuela y tu Y qué dices y tu papá Qué
es demasiado mujeriego es muy mujeriego
Okay entonces tengo a mis amiga mi amiga
que es más de la edad de mi papá le dije
Trini cuidado que mi papá te invita a
salir no aceptes ninguna salida no le
des tu número y í estaba entrenada pero
tengo a mi otra amiga que está que no le
había dicho nada y mi papá empezó a
mandarle mensajes a su consultorio
porque ella es dentista y se partía los
dientes para que ella lo atendiera todo
el tiempo tu viejo se partía los dientes
yo conozco a uno que que por cachar
hasta sube y cuenta chistes en
escenarios Jorge aquí comienza hablando
huevadas Un fuerte
[Aplausos]
[Música]
aplauso conmigo
mismo sé que con nadie la pasaría
mejor sé que no tengo muchos
amigos pero con mis problemas la paso
mejor no tengo a quien contarle nada
tampoco se me da la gana Así estoy bien
señoras y señores bienvenidos aquí a una
noche más teatro canun casa interes de
comedia para ustedes parecerme a nada
Solo sé que no s ve muy no sé ni
siquiera bien quién soy tengo idea de
voy tengo pedir perdón sol que
pas señoras y señores esto es esto es
esto es esto es Hablando Hablando
Hablando Hablando Hablando Hablando
Hablando Hablando
Hablando esto es hablando huevada
un fuerte aplauso del público por
[Música]
favor hermano estamos en el teatro canuc
lar de la comedia haciendo hablando
huevadas para el Perú el mundo y El
Salvador Así
es Señor Jorge lun señor Ricardo Mendoza
improvisando jamás saben lo que se van a
decir el uno al otro y jamás saben quién
vendrá aquí a este teatro jamás iba a
saber que iba a venir un niño con la voz
más maltratada de toda la historia así
es hermano el pingüino de Toy
[Música]
Story y
que que tiene el negocio de verdad más
rentable venta de anticucho mollejita
rachi pancito todo todo todo pancita
todo pero él no le gusta nada de lo que
hacen en su negocio los mejores
anticucho hecho en maracai
porque esto es improvisado
ustedes nos pagan por el mero intento Y
dónde estamos Señor Jorge Luna más caro
YouTube del Perú la concha de mi
madre Y que siga ese aplauso que crezca
que crezca que crezca porque esto es
papelitos del público por hablando
huevadas
tengo una
[Música]
queja me trajeron
engañada Este no es el show de las
vándalas falt mi clase de inglés para
venir a verlos soy la
profe mi hermana aquí presente le ganó a
3000 personas y se fue a Corea
no y perteneció a un grupo de
kpop entrenó TR meses con ellos no sé
qué chucha hace
acá
falló claro no le eligieron al final
brother interesante esos concursos son
difíciles me imagino Dónde está la que
dónde está Dónde estás Estás por acá
dónde estás Hola cómo estás Cómo te
llamas Hola Me llamo edena con d edena
como edema Así exactamente
cuéntame cómo así Qué edad tienes para
comenzar es muy joven 24 24 Okay cómo
así participaste en un concurso y te
fuiste a Corea para pertenecer a un
grupo de kpop Ah la cosa es que una
empresa vino y publicó en instagram que
iban a hacer audiciones y yo dije Bueno
aquí estoy aquí me desarrollo Entonces
ya
pues lo di todo y ya pues me
fui mira bien chiquita tod pero bien
piraña
también qué Bestia y te fuiste Corea lo
lograste te fuiste a Corea Y qué pasó en
Corea cl Ah allá hubo como que o sea
escogieron a 12 chicas y yo fui una de
ellas y allá hubo otro como que concurso
o sea fue como has visto esos programas
de supercia es como un casting es como
un casting gigante pero con con un
reality show o algo así claro
exactamente y ya pues y te desarrollaste
o no me desarrollé con todo brother
entonces tú sabes cantar bien Tú sabes
cantar en coreano claro a ver lánzate
una en coreano por favor vamos por favor
con el cantante coreano si lo haces bien
el cantante en guitarra piojoso ya no
canta Perdón amigos Okay dale de verdad
sí con
Juda ver si te contratamos Cómo se llama
esta canción eh Love wis de a Okay
conocida conocida Vamos o canto G Style
no no no G Style es muy fácil Dale
[Música]
[Aplausos]
vo popper increíble ese es un estilo
madre es eso es lo que suena Cuando
veo mi novela qué
bacán tranquilo amigo vas a cantar
[Música]
igual Oye podríamos hacer bacán ya sabes
que tenemos una cantante peruana hón qué
bacán al
al tú que eres fanático de los doramas
Cómo calificas su califico como un 8.5
de 10 Uy okay Y no le pongo 10 porque
claro o sea la pronunciación no está
como coreano coreano
qu amiga quieres un 10 quieres que
Ricardo te ponga un
10 ya vale un fuerte aplauso para ella
[Música]
[Aplausos]
vaya vaya su sitio vaya para su
sitio caro puede parar en serio
puedo Cuando veo una oportunidad está
como no puedo soy un goleador de
área veo la pelota ahí tengo que patear
te entiendo te entiendo hermano
discúlpame no está bien te entiendo
Perdón hón entiendo que se me conozca
cuando me muera como el más veloz así
quiero queas el más veloz el
más el más precoz el más precoz el
comediante precoz lee este p concha tu
madre mi sobrino Quiere cantar su
canción del
[Música]
negocio agresivo el tío del muchacho
ya sabemos por qué habla cpe
también
madre Qué caro está el con
pollo Ya me comí
cuatro estoy en general con esa
plata me hubiera ido a Golden abajo
[Música]
con Piénsalo bien la próxima vez mandé
preso a mi
marido diablos no lo violaron
[Música]
podrían aplaudir todos los amigos
venezolanos que han
[Aplausos]
venido trabajo en
migraciones armamos un operativo a la
salida
[Música]
[Aplausos]
habla no se paren no se vayan no se
vayan
bromita un par de chavos cogieron su
mochila
Lu ya se estáa yendo ya A mí
también me
abandonaron a mí también me abandonaron
y no me hicieron una película como AB
vaguito qué
fuerte si a un hombre le gusta la
estimulación anal eso lo hace gay no
para nada No para nada de hecho tú me
conteste que a ti te gusta no a mí no me
gusta a ver pueden revisar los programas
Ah no dije que yo probé pero no me gusta
Ah okay Y qué tal no me gustó
huevón te digo que no me gustó no me Qué
tanto te estimularon te estimularon
afuerita n más o pasaron a la
sala Qué tanto te han estimulado no sí
sí sí fue un
ulado sí un proceso invasivo proceso
invasivo Claro pero para entación y no
yo me como que no no no no no sentí como
agradable okay Y ahí nunca más te
sentiste en algún momento como un
anticucho cuando te Sí pero que no lo
vendían en anticuchería chelita Okay
hermano tengo aquí algo que me
interesa Qué pasó hermano por favor
usted señor mi amiga Andrea es adicta a
la a la literatura porno a la literatura
porno ha traído su libro lo he visto en
su mochila no quisieras leer un poquito
de literatura porno un extracto para
saber qué tan porno es Dónde está Quiero
ver el libro solamente quiero ver el
libro Dónde está
arriba Ah Es
réplica no es original pero que lo bajen
que lo bajen tráigame el libro tráigame
el libro para ver qué tan porno es su
literatura por favor mientras eso sucede
buo tengo aquí papeles interesantes
papeles interesantes mi amigo trabajó en
ih o ih hay hop y lo estafaron con una
llamada supuestamente lo llamó alguien
que le dijo que era el dueño de la
cadena y que necesitaba 500 soles porque
le bloquearon las
tarjetas un
huevón ahora siempre lo
jodemos le decimos que lo llama el
abuelito de
Kfc soy el cor Sanders y que necesita su
ayuda
está el huevón es un
huevón Hola Qué tal Te saluda Luis
luisón dígame señor
Dígame es el libro Sí pero mira curioso
como esta chica sabe que es pornografía
que la forrado para que no veamos la yo
voy a des proceder a ver la carátula
Quiero ver la carátula tien modelos
calatas no reconoces alguna
[Aplausos]
[Música]
en voz alta por favor dice Alaska estás
escuchándome me pregunta mi hermana
antes de pasar la lengua por su cono de
lado sacudiendo la cabeza vuelvo la
atención a Alice maldiciendo en voz baja
cuando mi helado se derrite ensuciando
los dedos lo que me lleva alamerlos para
evitar el desastre
pegajoso Lo siento Me distraje por un
momento pensando que Olvídalo Ven
entremos a esa tienda de lencería
tira de mi mano y yo pongo resistencia
qué pasa primero debemos terminar el
helado le recuerdo cierto comamos rápido
puedo elegir una página no me gustó eso
Disculpa
[Música]
amiga para leer
yo supone que hay gente que se pone con
esta
no queriendo cerrar los ojos mantengo la
vista en él no deseo perderme nada de lo
que me hace me retuerzo y mis caderas se
alzan en busca de algo y por fin algo
porque no encuentro nada luego me dice
si quiero comer y me lleva su karaoque
favorito carajoo no dice acá
[Música]
[Aplausos]
voltea la página y estás ahí que señor
policía no tengo
nada H bueno el libro loco literatura
pornográfica Claro que espectacular buen
libro buena lectura buen buena lectura
me lo quedo acá ya para más tardecito
Así es esto fue papelitos del público
por hablando H un fuerte aplauso
y Esto fue papelitos
repúbl para blato
huevada no me acuerdo si tenemos una o
dos cosas pendientes la primera
eh qué tantas personas puede llamar el
niño bailarín de los anticuchos yo
quisiera ver el niño bailar el niño
bailarín por favor niño anticuchero si
no vienes y bailas No sale la publicidad
de tu mamá Hace un rato de tu papá te
jodo es una extorsión Así es una
extorsión tú prometiste que ibas a
bailar y tienes que pasar acá tus
vergüenzas
car Ah si Prometiste H Cómo que no
Prometiste has
prometido espérate alguien activó la
cláusula Quién no levantó la mano
alguien no un niño madre niño maldito
qué quieres
Espérate un ratito espéranos acá esp
Fabricio espera con Fabricio Fabricio
anda
con Agarra un
rato hola
hola hola hola Cómo estás Cómo te llamas
eh Manuel Manuel cuéntame qué pasa
primero quería
eh decir que desde el principio yo había
levantado la mano pero no me vieron
discúlpanos amigo no nos entretuvo un
niño y había presentado y quiero
presentar una queja hacia el niño porque
había dicho que era el único niño y acá
estoy yo y mis tres amigos
[Música]
[Aplausos]
una pregunta Amigo discúlpame no por por
como te escucho y como te veo quería
hacerte una
pregunta dónde vives
tú en qué Distrito solamente dime el
distrito en surco ya yo te Yo te
recomiendo que no amenaces a niños que
viven en el distrito donde vive
él porque puede ser perjudicial para ti
V cholo si un niño de donde vive
dice que es el único
niño tú dices Sí
señor y Camina sin mirar atrás escúcheme
niño de allá escúcheme
esto se acabó no no esto se va
degenerar Y tú qué te metes en lo que no
te
importa no No hermano esto llegó hasta
aquí esto llegó hasta aquí hermano esto
ha que resolver con una competencia de
baile
niñosa acá no
bailar hermano que no sé bailar está
huevón Ven para acá ven ven ven ven
madre puedes agarrar mi celular no Oy
Escuchar dijo Por favor por qué le has
dado tu celular a mi empleado é no te va
a robar Ven para acá No sí sé pero se me
puede caer se te puede caer Ah ya está
bien Cuál es tu nombre Manuel Manuel
Recuérdame tu nombre Gonzalo Gonzalo
Gonzalo Manuel Mira al frente
Manuel
Gonzalo ustedes quisieron llegar hasta
estas
alturas esto estaba tranquilo iba
a terminar con un bailecito Y tú saliste
con esos
huevazos a amenazar aá puent
pedrino alente
pedrino eso todos los días se
despierta se desliza por un tobogán
Chita Royal
baja así el TR pongas adelante
ponte adelante cholo como si tuvieses
una anticuchería te pones a
bailar
acá por favor suéltame lo que quieras
porque si no me ponga
fan 12 el año a
terminar el año va
terminal a
termin en la sala de un
[Música]
hospital
un ahí mira eso Mira esa
[Aplausos]
[Música]
vueltita Mira toma que te doy mira
bonito pasii
[Aplausos]
[Música]
Qué es eso
amigo señores hasta aquí hablando nos
vemos
[Aplausos]
[Música]
chao m